Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Мен сатып алған нан жоғалып кетті, 100 иендік үш тиын болды.
Уақыты: Айлық жүйесі: өзен крабы Құрбан: Аншао
Оны адалдық деп санау керек пе?
Тохсака
Тохсака?
Бар емес пе?
Бұл не?
Бір сәт кешіріңіз
Оған біраз уақыт кетеді.
Широ, көңіл-күйің қалай?
Дененің бір жағында енді сал болмайды
Менің ойымша, бұл әлі сәл ауыр.
Бұл жақсы болды
Қайырлы таң Рин
Қайырлы таң
Сіз кеше түнде жақсы ұйықтаған сияқтысыз.
Бұл шын мәнінде олай емес еді.
Түн ортасынан кейін де адамдар ойнап жүрді.
Сондай-ақ, мен бүгін шығамын.
Тез дайындал
Қайда бара жатырсың?
Келесі қалаға.
Не істеу керек
Не? Мен сенің ойынға шығатыныңа сенімдімін.
Күні, күні
Кім кіммен кездесуге барады?
Мен және Ширу
Көрдім, мен және Тохсака...
De…
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Қазір менде бар нәрсе - осы соқыр сезім.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Ширу
Тохсака-санмен кездесіп жүргеніңді естідім.
Бұл үлкен ойын.
Мені мазақ етпе
Тіпті мен оны түсінбеймін.
Мен тағы да ұялып қалдым
Бұл жақсы, жастық шақ.
Фуджимура мырзаның да бүгін кездесуі бар, солай ма?
Фуджинега?
Иә, мен де кездесудемін.
Бірақ Ширу мен басқалары тым алыс кетпеуі керек.
Содан кейін бірінші барыңыз.
Ал, біз де барамыз.
Иә
Енді қайда баруымыз керек?
Екеуіңіздің өтініштеріңіз бар ма?
Осыны айтсаң да мені мазалайды.
Менің ойымша, Сабер
Жоқ, мен бірінші кезекте Ширудың күзетшісімін.
Жоқ сияқты әрекет етіңіз
Жоқ…
Екеуің де менің саясатыма толықтай бағынуларың дұрыс па?
Қорлайтын сөздерді қолданбаңыз
Жалпы айтқанда, мен Тохсакамен бірге шығамын дедім.
Мен кездесуге барамыз деп айтқан жоқпын.
Бұл үшеумізге анда-санда үзіліс жасау үшін...
Иә, бұл ұят. Дүниеде олар танысу деп атайды.
Егер сенің соңың жаман болса, адамдар сені жек көреді.
Кімді жек көреді?
Кім екенін тап?
Ширу
А, мен енді түсіндім.
Егер бұлай болса, мен қайда барсаң да сені ертіп барамын.
Бұл қалай дәмді?
Жоқ, оның дәмі қандай екенін білмеймін.
Бұл не? Оның қаншалықты тәтті екенін түсінуге болады.
Бұл көрінгеннен әлдеқайда тәтті.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Иә, сен ақылдырақ көрінесің, Рин.
Сәлем
Иә.
Бұл Саберге сәйкес келмейді.
Бұл жақсы емес, Сабер.
Бұл Эмия-кун.
О, біртүрлі
Мен алтын көзілдірік тақпаймын.
Мен бұдан былай баланың қарауына шыдай аламын ба?
Көрдім, хабардар болдым.
Бірақ уайымдаудың қажеті жоқ.
Эмия-кун, заттарды қазіргідей қалдырудың еш қиындығы жоқ.
Мәселе бар.
Менің бойым сәл жоғары болуы керек.
Менің ойымша, бұл орташа.
Бұл орташа ма?
Оның бойы кем дегенде Иссейдей.
Сондықтан уайымдамаңыз
Сіз әлі өсіп жатырсыз
Неге негіз болып табылады?
Өйткені қаңқасы мықты.
Қоректік заттар алсаң, өсесің.
Ширу дұрыс фотосинтездесе үлкен бола ала ма деп ойлаймын.
Қай жапырақты айтып тұрсың?
Мүмкін ашуланған шығарсыз?
Мен мұны бір түйір тұзбен аламын.
Мен сіздің арқаңызға кепілдік бере алмаймын.
Оның өте жақсы адам болатынына сенімдімін.
Бұл менің кепілдігім, Ширу.
Мен ұялдым, ұялдым
Эмия-кун, маған ұнайды, себебі ол бірден бетіме шығады.
Бұл зұлымдық
Өз сыныбыңда жігіттерді мазақтағанды ұнатасың ба?
Әрине, Ширудың реакциясы ең жақсы.
Ширумен ойнауды тоқтатып, сүйіктісіне барайық.
Түскі ас алдында осылай айтасың.
Тағы бір пышақ
Бұл 120 км.
Ширу, не нәрсеге таң қалдың?
А, мен Тохсақа жеңіле алмаймын.
Сабер
Бұл не, Ширу?
Маған біреу осылай қараса, қиналып қалар едім.
Бәсекеге қабілеттіліктің шегі бар
Бұл қате есептеу болды.
Мен Саберді матчқа соншалықты алаңдатады деп ойламадым.
Бұрыштарды кессең, мен ашуланамын.
Өзгеріс жасасаң, көңіліңді түсіресің.
Ширу: Шируда да Ринге қарсы күресетін рух болмады ма?
Жарайды, қасымдағы біреу жұдырықпен жауап қайтарса, ренжітеді.
Тохсаканың соққысы өте жақсы.
Ұйықтар алдында отжимание жасамайсыз ба?
Мен істеп жатырмын.
Не болды?
Әй, Айя
Жақсы
Мен таң қалдым
Мен бұлайша күрделі болады деп ойламаппын.
Әрине
Себебі мен сені шақырдым.
Мен біраз дайындық жасадым.
А, енді жұмбақ шешілді.
Тохсақа: Сіз бұл мақсатта ақ нан пайдаландыңыз.
Түн ортасында қарным ашса да, тамақтың бәрін жеп қойдым деп ойладым.
Бүкіл нан
Эмия-кун
Сөйлеуді тоқтатып, тез тамақтаныңыз.
Иә, дұрыс айтасың.
Itadadakimasu
Итадакимасу Рин
Ух, Ширу, сен ащы тамақты ұнатпайтын шығарсың.
Жоқ, жарайды.
Бұл күшті дәмдеуіш, бірақ ол дәмді.
Иә, бұл жақсы болды.
Аузыңда тұздық бар
Мен оны сізге алайын ба?
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Бұл аздап еркелік болды ма?
Кешіріңіз, менің реакциям тым болжамды болды.
Қызықты деп ойладым
Жарайды, бірақ қараңыз.
Ертеңнен бастап мен аздап қозғала алмаймын.
Сонымен, ертеңнен бастап ешбір түзетусіз жасай аласыз.
Керемет, мен жалқау мысық болып көрінуден жалыққанмын.
Айя Қазір бас тарту
Бұл біраз уақытты алады.
Егер сіз оны қазіргі деңгейде біраз уақыт ұстасаңыз пайдалы болар еді.
Иә, егер Ширу солай айтса, жақсы.
Деңгейді көтергіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Мен сені ойланбастан ұрып-соғамын.
Бұл оны жеңудің алғышарты ма?
Сіз шынымен шайтансыз ба?
Ол әрқашан қызыл
Менің физикалық жағдайым жақсы емес.
Қазір жақсысың ба?
Жақсы
Тохсака
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сен кеше менің үйіме келдің.
Мен түнеп жатқаныма сене алар емеспін.
Бұл жай ғана құмарлық.
Бірде-бір рет солай істесе жақсы болар еді деп ойладым.
Кешегі күн қызық әрі көңілді болды.
Иә, ештеңе болған жоқ.
Рахмет
Сіз нені түсінбедіңіз?
Мен Широға ерекше алаңдамадым.
Бірлескен жұмысшылар санының азаюы жағымсыз құбылыс.
Сол үшін мені тексеруге келдің, солай ма?
Иә, сіз өте жақсы түсіндіңіз.
О, мен оны бағалаймын.
Мен Тохсаканың не жоспарлағанын білмеймін.
Маған көңіл бөлгеніңіз рас.
Широу сондай тәкаппар, кездесуге барады.
Дұрыс, Кирицугу.
Мен Сабер-чанды білемін.
Ол мен шетелде кездескен адамның қызы.
Мен Кирицугуге бару үшін келдім.
Шетелде?
Ақырында, сен мені ол жаққа апармадың.
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Мен жоспардың жартысын ғана айналып өте алдым.
Қалай болды?
That's right.
Осылай ойнағаныма біраз болды.
Әй, рахаттанып қалсаң, айт.
Сені осы уақытқа дейін шығарып салғаным үшін маған дөрекі болма.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Иә.
Сіз бейсаналық түрде тежегішті басып жатырсыз.
Бұрын не болғанын білмеймін.
Егер бұл өте ауыр болса, оны ұмыту оңай емес пе?
Ширу: Сыртта не болып жатыр?
Әй, не болды?
Жоқ, бірдеңе дұрыс емес.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл не?
Archer бағдарламасымен қосылу мүмкін емес
толығымен шектелген
Бұл жігіттер...
Бұл тек жаулардың санын көбейтеді.
бұл дұрыс
Менің тосқауылымның ішінде соғыссаң да, сиқырлы күшіңді босқа жұмсайсың.
Бұл өте үлкен қадам.
Су бар болғанша, әскери күш бітпейді.
Олай болса, бастапқы нүкте кесілгенге дейін.
Батыл заттар
Бірақ сен маған қылышыңды сермегенде
Мұны көргенше күтпеу керек, Сабер.
Фудзи-ни
Барымтаға алып не істемексің?
Сен маған керек емессің
Мен ол балаға қызығамын.
Сіздің сиқырлы схемаңыз қызық.
Мүмкін болса, мен оны өлтірмей-ақ алғым келеді.
Түсіну
Менің ақымақтық жасауымның себебі, мен сені дос ретінде тірі қалдырғым келеді.
Егер сен менің қуыршағым болсаң, мен бұдан былай ақылсыз әрекеттерді доғарамын.
Қандай өзімшіл әрекет
Қожаға айтпай ойына келгенін істейтін жігіт.
Әй, қызғаныш па?
Өкінішке орай
Менің қалағаным толық құдіреттілік емес.
Тек толық емес дара қабілеттер
Жарайды, балам, жауап мынау
Сен қиналған баласың.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Сенің қылышың қаншалықты жақсы болса да,
Таусылмас сиқырлы күшке ие мені жеңе алмайсың.
Менің күш-қуатымның қайнар көзі – қалада тұратын барлық адамдар.
Бұл 1000 адамнан тұратын бірліктердегі шебердің болуы сияқты.
Оның нені білдіретінін біліңіз
Сіз, мүмкін емес.
Иә, адамның сиқырлы күші болмаса да, жан дүниесінің өзі бөлек.
Біз бастапқыда жан жегішпіз
Шеберден өмірдің сиқырлы күшін алсаң
Сіз қалағаныңызша сиқыр жасай аласыз
Кел, балақай, сенің мүмкіндігің жоқ.
Сабермен бірге менің артымнан жүр
Фуджиниді жібер
Тыңдаған жоқсың ба деп ойлаймын.
Сіз маған түсуімді айттыңыз.
Шулы Фудзи-ни, жібер.
Бұл сіздің басқа шеберлермен күш біріктіру ниетіңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Мен жай ғана сенімен бірге болмаймын.
Иә, мені де жек көрді.
Шынымен көңіл көншітеді
Менімен ынтымақтасатын болсаңыз
Мен сіздермен Қасиетті Граильді бөлісе алар едім.
Бұл қажетсіз қарастыру.
Мен сен сияқтыларды тоқтату үшін күресуді шештім.
Қасиетті Граил маңызды емес.
Сіз...
Ой, бұл сені мазалады ма?
Бірақ бұған сен де кінәлісің.
Өйткені ойыңызда жоқ нәрселерді айтасыз.
Сіз Қасиетті Граилдың құрбанысыз
Қасиетті Граил маңызды емес.
Сіз мұны айтқанда, сіз Қасиетті Граильді жек көрмейсіз.
Ширу
Мен білемін, Ширу Эмия.
Соңғы шайқаста бәрінен айырылдыңыз.
Жалғыз қалдың жалынның ішінде, Өлуді күтіп.
Кирицугу Эмия алды
Тек келесі Қасиетті Граил соғысы үшін қабылданады.
Сіз сиқырға мәжбүрлеуден зардап шектіңіз, солай емес пе?
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Эмия-кун, дәл қазір болған оқиға...
Иә, сіз үшін Қасиетті Граил жек көретін жау болды.
Сондықтан сіз Қасиетті Граилға лайықсыз
Сіздің 10 жыл бұрын таратуға құқығыңыз бар.
Ал Қасиетті Граил менің қолымдағыдай жақсы.
Өз тілегіңді жүзеге асырудан артық ештеңе жоқ.
Бұл ақымақтық, Кастер.
Қасиетті Граил соңғы Қызметші қалғанша пайда болмайды.
Жоқ, Қасиетті Граильді ұрыспай алудың жолы бар.
Мен құюшы ретінде Қасиетті Граилдың айлаларын оқи аламын.
Иә, егер сіз үлкен сиқырлы қуатпен мақтана алатын болсаңыз, маған қол ұшын созсаңыз.
Қасиетті Граильді қазір де шақыруға болады.
Енді бұл соңғы рет, балам.
Сіз пайдасыз шайқастан аулақ болғыңыз келеді, солай ма?
Олай болса менің артымнан жүр
Сабер шебері
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен сіздің әңгімеңізді қабылдамаймын.
Сенің есі дұрыс па?
Мен қандай лауазымда екенімді білемін.
Адамдарды жейтін бақсылармен жұмыс жасама.
Сіздің амалдарыңыз дұрыс емес.
Және тағы бір нәрсе
Мені сиқыршы болуға мәжбүрлеген жоқ.
Әкемнің жолын қууға бастама көтердім.
Ведьма…
Сен мені бақсы деп атадың.
Онда сен маған керек емессің
Осы жерден жоғалыңыз
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Саберді қозғалтпаңыз
Қозғалмаңыз.
Ширу Бірақ...
О, мен сені мүлде білмеймін деп ойладым.
Менің ұстанымымды түсінген сияқтысыз.
Қорқақ Қарсылық көрсетпейтін Шируды өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Мүмкін емес
Баладан қожайын болуды тоқтатуын сұраңыз.
Ол менің досым болмайды, бірақ мен оны құтқарғым келеді.
Олай десеңіз, сіз командалық заклинание беруге дайын болған шығарсыз.
Жарайды, оны саған қалай берейін?
Ширу, сен олай істей алмайсың.
Әрине, мен бүкіл қолды аламын.
Бар болғаны, Ширу.
Мен енді Кастерге қалағанын жасауға рұқсат ете алмаймын.
Мен де келісемін.
Ол әдетте кепілге алынғандарды босатады.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз. Менің ойымша, бұл жақсы.
Ширу
Басқаларға көмектесу үшін көп нәрсеге барудың қажеті жоқ.
Харизма!
Егер Фудзи-ниді бір қолмен құтқаруға болады
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Нағыз ақымақ бала
Бұл көз ауыртады, өл.
Жоқ, тоқтат, Сабер.
Сабер
Сіз таң қалдыңыз ба?
Бұл менің асыл фантастикалық ереже бұзушым
Бұл дүниедегі барлық сиқырларды жоққа шығаратын сатқындық пен бас тартудың қылышы.
Келісімшарт жасалды.
Бұдан былай мен шебермін.
Сіз бұл жағынан мен сияқтысыз
Мырзаңды сатып, қылышыңды маған тапсыр
Сен қызметшісің, бірақ сен қызметшісің...
Иә, мен оны өзіме таныс еттім.
Сабер енді менікі
Міне, мен оны саған қайтарамын, ақымақ.
Фудзи-ни
Эй Фудзи, жақсысың ба? Эй Фудзи
Жарайды, мен сені де сағынуға рұқсат етемін.
Бұрынғы көріністің таңғаларлық болғаны сонша, мені күлдірді.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Иә
Міне, солай болады. Әдетте.
Иә, қызық осымен аяқталады, жас ханым.
Енді, Сабер, Арчердің қожайынын өлтір.
Ақымақ болма. Сен кімге...
Жоқ, менің артымнан жүр, Сабер.
Менде осы бұйрық сиқыры болғанша, дене де, ақыл да маған қарсы тұра алмайды.
Идиот неге...
Өкінішті, бұл босқа.
Мені сол бала қызықтырды.
Сабер емлесі пәрменін орындаңыз
ni… ге… те…
Қаш, Ширу
Фудзи-ни...
Жарайды, міне.
Идиот, Сабердің сиқырлы қарсылығы командалық заклинание байланыстарына да қарсы тұра ма?
Бірақ бәрібір мен оны жіберіп алмаймын
баяу
Барьерді бұзу үшін біраз уақыт қажет болды.
Бірақ ішкі жағынан
Садақшы Фуджимура мырза...
Жүр, қазір барайық.
Сабер…
Профессор Фуджимура бөлмеге барады.
Ширу, есіңізде ме?
Жарайды, мен жаяу барамын.
Бұл жақсы, менде тек өмір бар.
Енді жақсылап демалып ал, Эмия-кун.
Көрдім, Сабер тосқауылды бұзды.
Барлығы осы ма?
Кастердің асыл фантасмасын білу жеткілікті.
Бірақ Кастер, сіз әдеттегідей баяусыз.
Мүмкін ол шын мәнінде жақсы әйел шығар.
Сіз мүлдем бейжайсыз, Арчер.
Саберге арқаңды бермедің бе?
Мен олай әрекет етейін деген жоқпын.
Неліктен олай ойлайсың, Рин?
Иә, әйел интуициясына қарап қабылдай аласыз ба?
Қабылданбады.
Әйел болуға жасыңыз жеткен бе?
Біріншіден, оған сүйкімділік пен талғампаздық жетіспейді.
Тағы не…
Бұл өлімге әкеледі.
Қалай болғанда да, оның қаншалықты сүйкімді екенін түсіну қиын
Әй, мен өзімді жақсы сезінемін.
Сіз
Олай болса, жоғарыда айтқанымызды жалғастырайық.
Саберге адал болғаныңыздың бір дәлелі
Мен Сабермен алғаш танысқанда, бәлкім, мен бұрышты кесіп тастадым.
Сабер қаншалықты күшті болса да,
Қорғануға өте шебер болғандықтан жеңіліске ұшырамайды деп ойлаймын.
Бұл күтпеген шабуыл болды.
Мен де сіз сияқты күтпеген оқиғаларға қарсымын.
Көмегің үшін рахмет.
№2 растау
Шабандоз оқиғасынан кейін сіз Саберді арандатқансыз, солай ма?
Қалай қарасаңыз да, бұл сізге ұқсамайды.
Сосын мен оған сәл басқаша қарап, түсіндім.
Сен ол кезде Сабырға ұрысып жаттың ғой, солай ма?
А, дұрыс па?
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Бұл бұрынғы өмірден байланыс па, әлде басқасы.
Сіздің соншалықты салқын әрекет етуіңіз ерекше.
Менің ойымша, солай
Мен бәріне солай қараймын деп ойлаймын.
Тек оның өзі осылай деп есептейді.
Менің ойымша, сіз тек өзіңізге келгенде ебедейсіз.
Өйткені ол айналамен епті
Мен алданып қаламын.
Еске алмақшысыз ба?
Мен кімнің батырымын?
Егер ол Сабермен туысқан болса, ол Сабирге ұқсас дәуірдің батыры болуы керек.
Жоқ, әлі тұман.
Бірақ сіз дұрыс айтасыз, Сабердің естеліктері бар.
Олар бір-бірін танымайтын сияқты, сондықтан олар өте терең қарым-қатынаста болмаған сияқты.
Иә
Одан да көп, Рин
Сіз әкелген адам қалай?
Иә, бақытымызға орай өмірлік маңызды сәт өткізіліп қалды.
Бірақ бұл жара мүлде жазылмайды.
Өйткені келісім-шарт мерзімі аяқталды
Сабырдан алған емшілік қабілетім кеткен шығар.
Жоқ, ол анау емес, екіншісі.
О, Фуджимура мырза?
Кастер маған ұйқы сиқырын сыйлаған сияқты.
Ол өте жақсы жұмыс істейді.
Мен онымен айналыстым, сондықтан бір апта ұйықтасам зиян тигізбейді.
Менің ойымша, Фуджимура мырза кенеттен оянады.
Бірақ анау әйелдің айласы сиқырдан гөрі қарғыс.
Сиқырды жоюдың ең жылдам жолы - адамды жеңу.
Иә.
Кастерді жою - басты басымдық.
Мен білемін
Мүмкін болса, Саберді толығымен басқармай тұрып жеңуіміз керек.
Түсінді.
Міне, сол баламен келісім-шарт аяқталды.
Иә?
«e» емес
Ширу Эмия шебер емес шығар.
Не болды?
Бірге төбелескен мейірімінен сені асыраймын деп жатқан жоқ деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол соншалықты мейірімді емес.
Ийда…
Бірақ әлі біткен жоқ.
Ол түсемін демейінше мен уәдемді бұзбаймын.
Мен сені итеріп жіберемін, бірақ
Ол кетті демейінше ештеңе бітпейді.
Рин…
Бұл менің саясатым.
Шағымдарыңыз бар ма? садақшы
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен сенің сондай адам екеніңді түсінемін.
Кеттік, Арчер.
Бұл
Мұнда...
Ешкім жоқ па...?
Осы уақытқа дейін...
Ол жалғыз...
Вари Мен әбігерге түстім... Тохсака...
Бұл бір жерде...
Иә, бұл сол кездегідей.
Тоқта, жарай ма?
Сіз қандайсыз?
Сондай күнде, сондай уақытта
Әлі де атқарылатын жұмыстар бар
Бұл не сұмдық?
Бұл несие немесе несие екенін айтыңыз.
Бұл ешқашан өтелмейтін қарыз емес пе?
Тохсака…
Тыңдап тұрсың ба, Ассасин?
Мен саған қақпашы боласың дедім.
Жоқ, менің жолымда біреу бар.
Мен біртүрлі құсты көрдім, сондықтан оны кесіп тастадым.
Бұл сіздің жерлесіңіз бе?
Иә, бақылаушы таныс.
Әлгі қыздың да жолы болмай қалды.
Егер сен аздап қабілетсіз болсаң, мен сені шәкіртім етер едім.
Қожайынымды қорғауды саған қалдырдым, Ассасин.
Қақпаны өліммен күзет
Енді, бұл Кодзиро
Мені шақырғанда бұл кісінің тірі екенін сезбеймін.
Ондай кісіні өлімге бұйыру бекер емес пе?
Редукцияланбаған ауыз
Сіз мен шақырған қызметшісіз
Егер сіз қожайыныңызға адал болуға ант ете алмасаңыз
Оны осы жерден жойыңыз.
Түсіндім, мен мұны істедім.
Менің өмірім тұман сияқты, бірақ қазір өшірілсе, қиналатын едім.
Өйткені мен бір уәде бердім.
Олай болса сөзіңізге абай болыңыз.
Бар болғаны осы жерді қорғау керек.
Сонымен
Бірақ жақсы ма, Кастер?
Мен де қожайынға адал емеспін.
Сіз тым ойшылсыз.
Бұл мәселе шеберден құпия болуы керек.
Бұл күннен күнге нашарлап барады, Кастер.
Үндетпе
Келесі жолы да дәл осылай айтуды сұрасаңыз
Тағы бес күн күтпей-ақ өшіріп тастаңыз.
Ендеше, әйел мен ергежейлі адам басқарылмайды дейді.
Бұл рас па?
Білсеңіз де, уайымдамаңыз
Бәрі қожайыннан жасырын болады дейді ғой.
Бұл әдемі әңгіме емес пе?
Мен ол кісінің қожайынына деген жанашырлығын айта аламын деп үміттенемін.
Сізді өлтіру...
Мен жеңілгеніме қынжыламын.
Осы деңгейдегі бос сөзді кешіріңіз.
Бар күшіммен мен бұл қақпаны қандай жағдайда да қорғаймын.
Бірақ қайда бара жатырсың?
Менің қорғауыма сене алмайсың ба?
Әрине
Сіз жай ғана сақтандырусыз
Бірақ бәрі бітті
Саберді алғанша
Мен мұндай қаңырап бос тұрған жерді ғибадатханаға айналдырмас едім.
Позицияның өзгеруі?
туралы сөз болғанда, мен онымен біткеніме сенімдімін.
Қалай ойлайсың, осы таудан асқан рухани жер бар ма?
Иә, мен үшін орын бар.
Иә, мен алдымен жүлдемді аламын.
Жаңа база және Қасиетті Граил
Мен тіпті Сабер деген шығарманы да алдым.
Мұны тіпті құлықсыз қожайыным да пайдалана алады.
Менің саясатыммен дауласуға болмайды.
Қасиетті Граалды алғанша, қорқатын ештеңе жоқ.
Иә, мені ешкім тоқтата алмайды.
Кастер?
Танысқаныма қуаныштымын?
Осы ақылсыз рәсімнің директоры
Бұл не үшін, Кастер?
Бұл қол сұғылмайтын бейтарап аймақ
Батырлық рух болса да
Қызметшілердің аяқ басатын жері жақсы емес.
Ережелер өзгерді.
Бұл команда емлесі ме?
Сабер?
Сабер енді менің қуыршағым
сонда сіз түсінесіз.
Жеңіс немесе жеңіліс әлдеқашан шешілген сияқты.
Қызық, бірінші болып жүлдені алуға келгеннің несі айып?
Сондай-ақ бар
Қасиетті Граил соңғы Қызметші қалмайынша пайда болмайды.
Егер сіз қызметші болсаңыз, бұл туралы сізді шақыру кезінде хабардар ету керек еді.
Иә, солай деді Қасиетті Граил.
Сондықтан мен саған басқа батыр рухтарды өлтіріп, Қасиетті Граильді іске қосуды айттым.
Бірақ бұл үлкен оқиға.
Енді кішісі қайда?
Менің ойымша, сендер кілтті ұстап отырсыңдар.
Бұл жерде қасиетті гриль жоқ
Сіз өлгіңіз келеді
Оны асыра пайдаланбаңыз
Жер шығып жатыр, Колхида ханшайымы.
Жаман жаққа әлі үйренбегенсің бе?
Үніңді жауып, қарап тұру керек.
Ешкім сенімен араласпайды
Бұл дәуірде тіпті жауынгерлер бар ма?
Бірақ бұл жақсы шайқас қанша уақытқа созылады?
Тохсака…
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Сен неге...
Үйге қайт
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Көздің жауын аларсың.
Үйге бармау
Бірге күресуге уәде бердің.
Бұл уәдені ұмытыңыз.
Енді не істей аласыз?
Саберді жоғалтқан саған
Бұл...
Ал енді төбелесудің қажеті жоқ.
Енді сіз шебер емессіз, сіз шіркеуге қауіпсіз қашып кете аласыз.
Ақымақ болма
Саберді сол күйінде қалдыра аласыз ба?
Сонда не болса да, мен соңына дейін күресетін едім...
Қараңызшы
Осы уақытқа дейін мен Сабердің көмегін алдым.
Жоғалғанда солай болады
Ал Сабер ше?
Енді Саберге не болғаны маңызды емес.
Жоқ, шебер болудың қажеті жоқ.
Сабер... оны жек көрді...
Қалай сіз осындай біреуді өз бұйрығын орындауға мәжбүрлей аласыз?
Иә
Бірақ сен дәрменсізсің
Жақсы, егер мойындағың келмесе.
Мен мұны сізге айтайын.
Сен қазір Саберге көмектесе алмайсың.
Әзірше осы.
Сабер кетті, Ұстаз да кетті.
Қасиетті Граил соғысы деп аталатын қырғынға қатысуға енді ешқандай себеп жоқ.
Осы жерден түсіңіз
Күте тұрыңыз, Тохсака
Әлі де...
Мен армандаған сол күннің көлеңкесіне жетпеген зар Не ойлап отырсың, ақымақ?
Ертең өзімді қалай елестетсем де, өшпейтін тілекке малындым.
Құлаған бөлшектерді ұстайтын қолдармен
Дірілдеген жүрегіңді ұстап, түнге секір
Біреуге сүйенсең де, іздегенің емес.
Көзіңді жұма, нағыз сен осындасың
Егер мен одан әрі аралассам
Мен өлемін
Сағынышқа толы күлкі желге шашылып, қоқыс сияқты көрінді
Ертеңгі күн үшін не тілесем де,
Алысқан жауап бұлыңғыр болады
Тоңған денем мен сезімімнің бір бөлшегі
Шірімей тұрып, түнде ұшып өт
Біреуге сүйенсең де, іздегенің емес.
Көзіңді жұма, нағыз сен осындасың
Біреу үшін өмір сүру, бұл сәт бәрі
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Өзіңіздің өзіңізді жайлап тастаңыз және тек өзіңіз болыңыз.
Сіз өзіңіздің дұрыс екеніңізге соңына дейін сене аласыз ба?
Жоқ, мен жағдайды түсінемін.
Сырттан қауіпсіздікті қамтамасыз ету дұрыс па?
Ширу кетіп қалды
Сіз мені өз еркіңізбен қорғадыңыз.
Мифтік шайқас Оны осы жерде қайталап көрейік.
Садақшы…
Сіз... Меніңше...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory